سالي دائماً تقول لا
سالي فتاة صغيرة تعيش مع ماما وكلبها الصغير فوفو
وبعض الفراشات الجميلة في منزلها الصغير
ذات يوم كانت سالي تلعب فى الحديقة
عندما نادت عليها ماما وقالت
سالي حان وقت الدخول إلى المنزل
توقفى عن اللعب
قالت سالي  بصوت مرتفع : لا
تعجب فوفو كثيراً
لماذا تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
في اليوم التالي قليل نادت ماما على سالي
وقالت
سالي
سوف نذهب إلى السوق لشراء بعض الطعام
قالت سالي  بصوت مرتفع : لا
تعجب فوفو مرة أخرى
لماذا تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
فى الحديقة رأت ماما الفراشات الملونة الجميلة
تطير بين الزهور
قالت ماما
إنظري يا سالي لهذه الفراشات
إنها جميلة جداً
قالت سالي  بصوت مرتفع : لا
تعجب فوفو كثيراً
لماذا تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
بعد قليل
نادت ماما على سالي وقالت
سالي
تعالي لتساعديننى فى تحضير الطعام
قالت سالي  بصوت مرتفع وهي غاضبة
لا
تعجب فوفو مرة أخرى
لماذا تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
ولماذا هي غاضبة هكذا
بعد ذلك نادت ماما على سالي وقالت
سالي
هيا لنطعم فوفو
قالت سالي بصوت مرتفع : لا
تعجب فوفو كثيراً
لماذا تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
بعد قليل نادت ماما على سالي
سالي حان وقت الاستحمام
قالت سالي بصوت مرتفع
لا
تعجب فوفو كثيراً
لماذا دائماً تقول سالي لا بصوت مرتفع هكذا
أخذ فوفو يفكر في الأمر كثيرا
لماذا تقول سالي لا على كل شيء هكذا
ولماذا ترفض القيام بأى شيء
تطلبه ماما منها
فكر فوفو كثيراً ، ثم فكرو فكر
ولكنه لم يصل إلى أي إجابة أبداً
بعد قليل قالت ماما
سالي ، هل تودين بعض الايس كريم ؟
قالت سالي  بصوت مرتفع : لا
ثم قالت سالي بسرعة مهلاً
هل تقولين ايس كريم
ممممم  أنا أحب الايس كريم
قالت سالي بصوت مرتفع لااا ليس لااا
نعم نعم نعم ، أنا أحب الايس كريم
بعد قليل قالت ماما : سالي
قومى بترتيب غرفتك من فضلك
قالت سالي: حسناً
ثم قامت بترتيب غرفتها على الفور
تعجب فوفو كثيراً ، ولكنه أخيراً فهم الأمر
لقد كانت سالي فقط بحاجة إلى بعض الايس كريم
لكى تقوم بكل الاعمال التى تطلبها منها ماما
النهاية
يمكن تحميل الحكاية للقراءة
من الرابط أسفل الفيديو
حكايات لولا للاطفال
قصص اطفال ممتعة ومفيدة للصغار والكبار
لمشاهدة قصص الاطفال الجديدة
يمكن الاشتراك في القناة
بالضغط على Subscribe
ورن الجرس